Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legend of the Magnate]
[Episod 9]
Cikgu Jin.
Puan Jin.
Pengurus Li.
Awak di sini.
[Baik Hati dan Tenang]
Sila duduk.
Saya anak sulung keluarga Kang,
Kang Suyuan.
Gembira dapat berjumpa dengan anda semua.
[Baik Hati dan Tenang]
Hakikat bahawa anda telah datang hari ini
untuk membantu keluarga Kang keluar daripada krisis ini
adalah kebaikan yang besar.
Saya tidak akan berterima kasih kepada setiap daripada anda secara individu.
Selama bertahun-tahun,
perniagaan keluarga Kang
telah berjalan lancar,
yang membuatkan kami cukup angkuh
untuk mengambil apa sahaja.
Kali ini, kami menerima tugasan mahkamah
untuk mengangkut bekalan tentera.
Kami fikir kami boleh membuat keuntungan yang baik,
tetapi tidak dapat dijelaskan,
api tiba-tiba membakar semuanya menjadi abu.
Ayah saya, dalam kesusahannya,
batuk darah dan mati.
Saya di sini dengan pakaian berkabung
untuk melelong harta keluarga kita.
Alangkah hinanya seorang anak lelaki.
Tetapi negara sedang berperang,
dan orang mati beribu-ribu.
Jika masalah bekalan tentera
tidak diselesaikan,
mana tahu ramai lagi
janda dan anak yatim akan ada.
Apakah masalah saya berbanding dengan itu?
Jadi saya menjemput anda semua ke sini hari ini
untuk membida bersama.
[Baik Hati dan Tenang]
Ini semua tanah keluarga Kang,
rumah,
dan kedai,
terbentang dari Shanxi ke Shaanxi
dan turun ke Sichuan.
Terdapat kira-kira 40,000 mu
tanah ladang yang baik,
217 kedai,
dan 3 restoran besar.
[Harta Keluarga Kang]
[Jumlah nilai: 7 juta tael perak]
Semua aset kami ada di sini.
Jika ada yang ragu,
sila ke hadapan dan lihat.
Dengan harta yang begitu banyak,
bukankah lebih baik
untuk meminjam wang?
Adakah Lapan Keluarga
benar-benar berdiri dan tidak melakukan apa-apa?
Puan.
Izinkan saya bercakap.
Sebenarnya,
aset ini
berasal dari nenek moyang saya,
yang gagal dalam pelajaran,
beralih kepada mempelajari kraf
dan gagal lagi,
dan kemudian dijumpai
pekerjaan kerani kecil di kem tentera,
pendapatan hanya beberapa mace sebulan.
Kemudian,
dia ditugaskan untuk mengangkut barang
untuk tentera
dan bertemu dengan ramai hero
dari seluruh negara.
Datuk moyang saya
pemurah, soleh,
dan seorang lelaki dengan perkataannya.
Walaupun fizikalnya lemah,
semua orang menghormatinya
sebagai orang yang benar-benar terhormat.
Kemudian, beberapa orang kawan
mengumpulkan wang
untuk membuka agensi pengiring untuknya,
dan ketika itulah
dia tiba-tiba menjadi kaya.
Bak kata pepatah lama,
"Rezeki seorang lelaki
hanya bertahan selama tiga generasi."
Hari ini menandakan generasi ketiga.
Walaupun Lapan Keluarga
saling menjaga,
datuk saya pernah berikrar begitu
dia tidak akan pernah membebankan rakan sebayanya.
Jadi hari ini,
Saya meminta rakan-rakan dari seluruh dunia untuk memberi laluan.
Walaupun keluarga Kang
tidak boleh berniaga lagi,
kita tidak boleh kehilangan maruah kita.
Itu sahaja yang saya ingin katakan.
Sila letakkan tawaran anda.
Siapa boleh beli keluarga Kang
akan menjadi sesuatu yang agak.
Jadi bagaimana akan
pangkat Lapan Keluarga mulai sekarang?
Siapa tahu?
semua orang,
Saya akan mulakan.
Enam juta tael.
terima kasih.
Tujuh juta tael!
Sembilan juta tael!
terima kasih.
Sebelas juta tael!
Mengapa anda tidak membida?
Saya tidak mahu kerumitan.
Kami sekeluarga sudah mempunyai begitu banyak kedai
bahawa kita hampir tidak boleh menguruskan mereka semua.
Anda tidak mempunyai idea.
Lebih banyak wang, lebih banyak masalah.
Itu cara yang bijak untuk meletakkannya.
Jika saya benar-benar pandai,
Saya tidak akan berada di sini.
Tiga belas juta tael!
Empat belas juta tael!
semua orang,
nikmati hidangan anda.
Lelongan tidak akan berakhir
sehingga jamuan ini selesai.
Semua orang juga boleh melihat
[Baik Hati dan Tenang]
dan fikirkan dengan teliti.
Cikgu Su,
kenapa anda tidak bersaing dengan mereka?
Duit saya tidak tumbuh di atas pokok.
Siapa yang mahu bersaing dengan mereka seperti itu?
Jadi anda tidak boleh
memenangi harta itu.
Mesti pasal duit?
Dia cukup bodoh.
ada
banyak benda dalam dunia ni
lebih berharga daripada wang.
Anda akan melihat tidak lama lagi.
Perkara yang lebih berharga?
[Baik Hati dan Tenang]
tahniah.
Patutkah saya mengucapkan tahniah kepada anda sekarang
atau tunggu sedikit lagi?
Tahniah untuk apa?
Kerana berjaya menyertai
Lapan Keluarga.
Jangan mengarut.
Terdapat ramai orang kaya.
Adakah anda tidak mendengar apa yang dia katakan?
Ada benda
lebih penting daripada wang.
Perkara apa?
nyawa manusia.
Seseorang telah mati!
Pembunuhan!
ini...
Di sini juga!
Encik Zhang sudah mati.
Pengurus Qin juga sudah mati.
Bersihkan ia
dan melaporkan kepada kerajaan.
Semuanya baik-baik saja.
Kenapa sekarang ada kematian?
Semua orang.
Sila bertenang.
Beberapa kawan sedang mabuk.
Tiada siapa yang mati. saya janji.
[Baik Hati dan Tenang]
Sila teruskan menikmati minuman anda.
Jangan dengar cakap-cakap orang suruhan.
Tolonglah.
minum.
Buat keputusan sudah!
Hanya tentukan siapa pembeli
dan kami akan pergi!
Kami akan melakukannya dengan segera.
Sini, minum.
Apa yang berlaku?
Encik Zhang dari Hangzhou
dan pengawal peribadinya sudah mati.
Keluarga Li dari Huzhou,
dan keluarga Wang dari Suzhou.
Semua yang membuat bidaan sebentar tadi adalah...
ya.
Semua orang yang membuat tawaran telah mati.
Dia dari selatan.
Saya pasti dia akan pergi
mengheret keluarga kita.
Kita perlu mencari jalan untuk melawan.
Cikgu Su.
Bos saya pesan
untuk memastikan sepenuhnya
Saya menjamin harta keluarga Kang.
Bolehkah anda membiarkan saya mengambilnya?
Orang-orang itu mati dengan teruk tadi.
Itu awak?
Anda tidak merancang
untuk menyertai mereka, adakah anda?
Tidak.
saya rasa
seseorang cuba
untuk memaksa Lapan Keluarga untuk mati,
mahu mengambil segala-galanya
tanpa membayar syiling.
Adakah ia dilakukan oleh orang dari dunia bawah tanah?
Saya tidak fikir begitu.
Mereka tidak mempunyai
kuasa semacam itu.
Kita patut kekal
dan biarkan pelakunya menunjukkan diri mereka.
Orang mati!
Memang ada orang mati!
Buat keputusan sudah!
Semua orang!
Hari ini saya menjual
aset keluarga Kang.
Saya benar-benar tidak tahu mengapa orang mati.
Kami tidak membuat perjanjian
tempat kita mati!
jom pergi!
setiap-
Kembalilah!
-Duduk!
Dengan titah Baginda,
tiada siapa yang minum di sini hari ini
dibenarkan pergi!
Jika harta keluarga Kang tidak dijual
dan bekalan tentera
tidak dapat dihantar,
anda semua boleh bersedia untuk mati!
Duduklah kamu semua!
Teruskan bidaan!
Tujuh juta tael.
[Baik Hati dan Tenang]
Pengurus Li,
kerana mereka semua sudah mati,
Saya akan mengikut tawaran anda.
Okay.
Baiklah, baiklah.
Baiklah.
Pandai.
Lapan juta tael.
Sepuluh juta tael.
lelaki muda,
anda kelihatan tidak dikenali.
Selagi anda tahu, itu sudah memadai.
Ia tidak asing, bukan?
Sebelas juta tael!
Semua orang, saya akan membuat tawaran juga.
Saya ingin melihat
jika saya akan dibunuh hari ini.
Empat belas juta tael!
Lima belas juta tael!
Tidak kira apa yang anda tawarkan,
Saya akan sentiasa menambah satu juta lagi.
Semua orang, maafkan saya.
Saya mesti menang hari ini.
Cepatlah!
Ada lagi bida?
Dua puluh juta tael!
apa?
Adakah keluarga Li Baiwan di ibu negara
tidak layak?
Anda juga menyertai, bukan?
ya.
Cukup meriah di sini.
Tetapi anda tidak akan melakukan ini...
kepada saya dan Encik Gu, adakah anda?
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya berfikir sama seperti anda.
Saya mahu merampas tawaran ini.
Bukankah anda berkata anda akan membantu saya?
Ayuh.
Apakah tawaran anda sekali lagi?
Dua puluh juta tael.
dua puluh...
Dua puluh satu juta!
Dua puluh lima juta!
Dua puluh enam juta!
Walaupun anda merebus tulang Wang Tiangui
menjadi minyak,
anda tidak boleh mendapatkan wang sebanyak itu.
Saya ada dalam bank draf saya.
Saya akan pinjamkan kepadanya.
Saya buat ini untuk ayah awak.
Kenapa awak masuk campur?
Belanja 26 juta
boleh buat awak gembira?
Adakah anda tahu apa yang paling saya mahukan?
Saya nak jumpa awak dan ayah saya
kalah sekali sahaja.
kebudak-budakan.
Encik Gu, kan?
Sila datang ke sini.
semua orang,
jika tiada bantahan,
harta keluarga Kang...
kini kepunyaan Taiyufeng.
Pengurus Kang,
26 juta tael adalah jumlah yang besar.
Tolong benarkan saya
menyelesaikannya dalam masa 10 hari.
terima kasih.
Dengan wang yang banyak,
kenapa awak bunuh mereka?
Puan, apa yang anda fikirkan?
Saya tidak membunuh mereka.
bagus.
Mulai sekarang, Taiyufeng
akan menjadi sebahagian daripada Lapan Keluarga.
Tahniah, Encik Gu.
tahniah.
Yang Mulia telah tiba!
Mengapa Yang Mulia ada di sini?
Yang Mulia.
Pemberontak semakin berleluasa,
[Putera Shen]
dan mahkamah empayar
sedang mendesak.
Tanpa wang dan bekalan,
tentera tidak dapat dikekalkan.
Anda tidak mampu untuk mengambil kesalahan.
Saya menjual harta keluarga saya.
Dalam tempoh 10 hari,
Saya akan membayar balik bekalan tentera.
Sepuluh hari?
Adakah ini yang dilakukan oleh Lapan Keluarga?
Negara sedang dilanda krisis,
namun anda semua di sini tawar-menawar.
Mahkamah empayar berkata saya
terlalu lembut hati.
Nah, saya tiada pilihan sekarang.
Kunci mereka semua.
Sekurang-kurangnya saya ada sesuatu untuk dilaporkan.
Ya!
Bawa mereka pergi!
Jika anda tidak membayar dalam masa 3 hari...
-Pergi!
Tiada seorang pun daripada kamu akan bertahan.
Cepatlah!
bergerak!
Cepat!
gerakkannya!
bergerak!
Pergi!
Anda fikir mempunyai sedikit wang
menjadikan kamu manusia?
kepada saya,
awak bukan apa-apa.
bergerak!
Cepat!
Nah?
Kepala abang awak
akan jatuh lebih cepat daripada topinya.
Untuk...
Dah masam dah.
Berhenti minum???dah manja.
Masam atau tidak, ia tetap makanan.
encik Gu,
beritahu mereka
anda bukan salah seorang daripada Lapan Keluarga.
Anda tidak perlu menderita di sini.
Saya memberitahu mereka,
tetapi mereka tidak mahu mendengar.
Mereka berfikir
sejak saya membeli harta keluarga Kang,
Saya salah satu daripada Lapan Keluarga sekarang.
Sama-sama kita hadapi kesusahan ini.
Saya takut esok,
bubur rosak ini pun akan hilang.
Adakah anda mahu mangkuk?
[Wanyuandang]
Saya datang untuk mengambil alih Shanxi.
Dengan cara mereka menjalankan sesuatu???
operasi kecil, cita-cita kecil???
mereka tidak dapat mengekalkan kedudukan mereka.
Sebelum saya datang,
Saya memberitahu Yang Mulia.
Saya sedang membuka bank draf di sini.
Saya sudah memikirkan nama itu.
Ia akan dipanggil Taiping Bank.
Dari Pingyao,
ia akan merebak ke semua daerah berhampiran
dan akhirnya merentasi
seluruh Empayar Qing.
Bank Taiping akan menjadi kantung besar,
menelan setiap bank draf
di Pingyao.
Ia adalah perniagaan yang baik.
Keluarga Li di ibu negara
akan mengambil alih perniagaan bank draf.
Tiga juta tael sebagai tebusan
untuk setiap keluarga?
Bukankah itu menyebabkan rakyat tempatan kering?
Bagaimana dia boleh datang dengan itu?
Mahkamah empayar
telah meminta wang daripada kami
agak banyak sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
Adakah mereka memenangi sebarang pertempuran?
Hanya tunggu sehingga saya keluar.
Saya mempunyai hubungan dengan beberapa orang
dalam Majlis Besar.
Saya akan membeli sendiri penapis empayar
dan menuduh dia!
Encik Sun, jangan marah.
Dalam keadaan ini,
tanpa membayar, tiada seorang pun daripada kami yang keluar.
Bagaimana anda akan mendapat peluang
untuk membeli sendiri penapis empayar
dan menuduhnya?
Dia yang terkenal
Putera Topi Besi.
Kata-katanya boleh menggoncang gunung.
Anda fikir anda boleh menuduhnya?
Anda ada satu perkara.
Saya hanya ingin tahu tentang satu perkara.
Pada perhimpunan Jinyang Villa,
semua orang yang kami jemput
adalah dari bank-bank utama di Shanxi.
Bagaimana mereka tahu dengan jelas?
Mereka menghalang pintu
dan menangkap semua orang.
Saya tidak fikir
ini adalah semudah yang kelihatan.
ayah,
awak di sini.
Nah sekarang.
Semuanya bergantung pada anda sekarang.
Kamu berdua bercakap.
Kenapa awak selalu melepak
dengan buangan itu?
Anda sudah tahu apa yang kami lakukan?
Kami mencipta gadai kedai
dan gadai pintu ke pintu.
Kami telah bertukar Pingyao
terbalik.
Ia benar-benar memuaskan.
Anda mungkin berpuas hati,
tetapi siapa yang akan dipersalahkan kerana memendam
buangan?
Itu tidak akan jatuh pada anda.
jangan risau.
beritahu saya,
kenapa awak datang ke sini?
Saya memohon maaf dengan ikhlas
atas kesulitan itu.
Baginda meminta saya untuk memeriksa
sama ada anda makan dengan baik.
Anda semua tetamunya.
Jika ada yang kurang
kurang layanan kami,
tolong maafkan kami.
Putera kamu terlalu baik.
Saya tidak mempunyai
3 juta tael.
Semua wang saya dilaburkan dalam teh.
Pergi rampas rumah tangga saya
dengan dekri empayar.
Saya tidak layak
menjadi tetamu Yang Teramat Mulia.
Saya tidak mempunyai wang sebanyak itu.
Mengenai perkara ini,
kami telah pun bercakap dengan Yang Teramat Mulia.
Walau bagaimanapun,
Baginda mempunyai kedudukan yang mulia.
Kalau dia ambil balik
apa yang dia katakan,
dia akan kehilangan muka, bukan?
Wang dalam bank draf kami
kepunyaan penduduk Shanxi.
Jika semuanya diambil sekali gus,
bagaimana rakyat akan bertahan?
Mahkamah empayar
sudah kehilangan Jiangnan.
Sekarang mereka mahu Shanxi
jatuh ke dalam huru-hara juga?
lelaki muda,
anda kelihatan tidak dikenali.
Boleh saya tahu nama awak?
Semua orang dalam bilik ini
mempunyai satu nama sahaja???
Perak.
Nama panggilan: Ingot.
betul tu.
Tuan,
berhenti berpura-pura sopan.
Nyatakan syarat anda.
baiklah.
Kali ini, Yang Amat Mulia membawa
bank draf dari ibu negara,
merancang untuk menempatkannya di Shanxi
untuk menguruskan gandum dan dana tentera.
Jika anda tidak boleh menaikkan
3 juta tael,
bank draf itu boleh membayar bagi pihak anda.
Anda hanya perlu tandatangan
dan cop nama anda.
Adapun
apabila anda membayarnya,
kamu boleh membincangkannya di antara kamu.
perompak.
Perkara pelik berlaku setiap tahun,
tetapi tahun ini melimpah dengan mereka.
Pingyao kini mempunyai Wanyuandang.
dikatakan dimiliki
oleh anak lelaki Li Baiwan dari ibu kota.
Dan kini terdapat satu lagi bank draf besar.
Lapan Keluarga Kami
memerlukan sejumlah 24 juta tael,
dan mereka sebenarnya memilikinya.
Bagaimana mereka boleh menjadi begitu kaya?
Boleh jadi
Tuhan Kekayaan sendiri telah tiba?
Cikgu Jin,
bank draf ini
kepunyaan Encik Li, Li Wantang.
Namanya Bank Taiping.
Jika anda semua menerima akaun ini
dan bersedia untuk menandatangani,
saya jamin
anda akan dibebaskan
serta merta.
Li Baiwan ini
terlalu kejam.
Hanya untuk mewujudkan dirinya di Shanxi,
tidak perlu
untuk merosakkan kita semua.
Apakah ini?
Menggunakan pegawai untuk menekan kita?
Oleh kerana itu berlaku,
awak boleh
teruskan minum bubur anda!
ayah,
adakah ini benar-benar baik?
awak...
Bersangka baiklah.
Jangan buat masalah.
Asalkan boleh tengok dan belajar
dari jauh,
itu sahaja yang saya tanya.
ayah,
Saya percaya ahli perniagaan
hendaklah menjaga kata-kata mereka.
Apa yang awak buat
adalah rompakan,
buli dengan kuasa,
tendang orang bila dah down???
menggunakan sebarang cara yang diperlukan.
anakku yang baik,
Saya fikir awak
harus kembali, belajar bersungguh-sungguh,
dan cuba untuk mendapatkan gelaran rasmi.
Jadi orang baik?
[Lejar Pinjaman Taiyufeng,
Tahun Kelapan Pemerintahan Xianfeng]
Berapa banyak perak yang diperolehi
dari Bank Taiping yang membuatnya
lakukan aksi ini?
Tiada siapa yang benar-benar tahu, saya fikir.
Saya hanya merasakan itu
anda hampir tidak menyertai Lapan Keluarga,
dan sudah pun menghadapi masalah seperti itu.
Ia palsu.
palsu? Apa yang palsu?
ahli perniagaan mana
akan menyimpan semua wang mereka
di satu tempat?
selain itu,
bank draf mana
bahkan boleh datang dengan
3 juta tael tunai?
Saya fikir permintaan untuk perak
hanya alasan.
Bank Taiping mahu
mengambil alih semua perniagaan
daripada bank draf kami
untuk diri mereka sendiri.
Itu matlamat sebenar mereka.
Sekali ini keluarga kaya
dari Lapan Keluarga
menandatangani pinjaman,
mereka akan menjadi sebaik
daging di papan seseorang.
Li Baiwan ini...
agak licik.
Adakah Yang Mulia akan datang?
saya tak tahu.
semua orang,
tolong maafkan saya.
Saya tiada pilihan
tetapi untuk bertemu dengan anda di penjara.
Li Wantang?
encik Lee,
adakah anda di sini untuk mengejek kami?
Saya tidak akan berani.
Kita semua berada dalam barisan perdagangan yang sama.
Saya hanya datang untuk melihat
jika saya boleh membantu.
Anda boleh.
Cepat dan beritahu Yang Mulia
untuk melepaskan kita.
Kami tidak membunuh sesiapa
atau membakar apa-apa.
Menjaga kami di sini?
Betapa tidak bermaruah.
Sejak zaman dahulu lagi
pegawai ada dua mulut???
perkataan dari dua mulut itu
berbeza.
Penaakulan dengan mereka tidak berfungsi.
Saya boleh membayar 24 juta tael dahulu
untuk membantu anda
melarikan diri dari bencana ini.
Apa pendapat anda?
Sungguh tunjuk kuasa.
Seluruh Empayar Qing
hanya membuat ini sebanyak dalam setahun.
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Masa sukar, Puan.
Kami yang berniaga
perlu bekerjasama lebih lagi.
Saya telah berada di ibu kota
terlalu lama, jarang melawat Shanxi,
tetapi saya masih ada
beberapa hubungan yang berpengaruh
di mahkamah empayar.
Pertimbangkan 3 juta tael ini
sebagai kemasukan saya ke Lapan Keluarga.
Jika anda mempunyai sebarang halangan
untuk mengatasi,
Bank Taiping
akan membantu melicinkan mereka.
Saya tidak cuba mengambil alih
Lapan Keluarga.
Ini kerana menghormati pendahulu anda,
menawarkan bantuan saya yang rendah hati.
Itu agak banyak.
Itu bukan cara yang betul untuk melihatnya.
baiklah.
Jika anda tidak bersetuju,
Saya hanya akan kembali ke ibu kota.
baiklah.
Tetapi keadaan tentera adalah mendesak,
dan Yang Teramat Mulia mempunyai perangai yang berapi-api.
Apabila saya datang, dia berkata,
"Lapan Keluarga"
"pegang Harta Karun Raja Li."
"Mengapa mereka tidak akan melepaskan
sedikit keuntungan?"
"Ia menjengkelkan."
Harta Karun Raja Li?
Setiap kanak-kanak di Shanxi
membesar dengan mengetahui kisah ini,
betul tak?
ya.
Anda sebenarnya percaya itu?
Bukankah awak di sini
untuk Harta Karun Raja Li juga?
Ketika itu,
tentera Raja Li sangat ganas.
Mereka keluar dari Pergunungan Qinling,
melalui Pergunungan Taihang,
menerobos Tongguan Pass,
membanjiri Kaifeng,
menghanyutkan Sungai Kuning,
dan menakluk Dataran Tengah.
Tetapi apa yang berlaku
selepas mereka mendapat semua kekayaan itu?
Para jeneral menikmati kesenangan,
askar takut mati,
dan pada akhirnya
mereka datang kepada kejatuhan misteri.
Untuk apa semua itu?
Itu benar-benar petanda yang mengerikan.
Kata-kata itu benar-benar bernas.
Awak... Gu Pingyuan?
ya.
Anak saya sering menyebut awak.
Kata-kata anda menunjukkan wawasan yang hebat.
Walau bagaimanapun,
itu pandangan ulama.
Jika anda ingin berniaga
pada masa hadapan,
itu akan menjadi satu kesilapan besar.
kesilapan apa?
Emas dan perak
adalah alat awam dunia.
Mereka tidak membawa kebaikan atau kejahatan.
Rakyat bertanggungjawab
atas kesilapan mereka sendiri.
Menyalahkan wang sendiri
tidak masuk akal.
Tiada wang yang tidak boleh digunakan,
tiada orang yang tidak boleh diambil bekerja.
Ingat tu.
Saya, Li Wantang,
memberi penghormatan kepada Yang Teramat Mulia.
Rancangan anda tidak berjaya.
Mahkamah empayar
mengarahkan saya pergi ke Shandong
untuk menyekat pemberontakan,
tetapi saya terus melambatkan pendahuluan saya.
Jika saya memegang
perkara penting mahkamah empayar,
siapa yang perlu dipersalahkan,
awak atau saya?
Yang Mulia.
Pedagang ini sangat licik.
Jika kita tidak menunggu cukup lama,
ini tidak akan berjaya.
Setiap daripada mereka
mempunyai hubungan baik
dengan pegawai berkuasa di mahkamah.
Jika mereka menemui penapis
dan laporkan saya kerana menyebabkan penduduk tempatan kering,
Saya tidak akan dapat mengendalikannya.
Yang Mulia.
Saya seorang ahli perniagaan.
Saya paling faham ahli perniagaan.
Orang kaya ini
mungkin kelihatan murah hati dari luar,
tetapi jauh di lubuk hati,
setiap seorang daripada mereka adalah kedekut.
Wang mereka
boleh dilekatkan pada tulang rusuk mereka.
Apabila anda benar-benar meminta mereka menyerahkannya,
anda memerlukan sepasang tang
untuk mencabutnya,
dengan kekuatan
merobek tendon mereka.
Tiga juta tael
tidak akan datang semudah itu.
Jika anda tidak menolak mereka
ke jurang,
anda tidak akan mendapat apa yang anda mahukan.
Adakah...
Harta Karun Raja Li benar-benar wujud
di dunia ini?
Yang Mulia, lihat.
Pingyao dan Taigu
adalah tempat kelahiran kekayaan Shanxi.
Dari segi pengangkutan,
kawasan ini dikelilingi oleh pergunungan.
Bagi sumber,
tidak ada lombong emas atau perak.
Mengenai bakat,
orang di sini jujur ​​dan jelas,
tanpa tradisi lama berniaga.
Namun sejurus selepas dinasti Ming jatuh,
dua tempat ini tiba-tiba menjadi kaya.
Sekarang lihat di sini.
Ini ialah Pergunungan Taihang.
Raja Li melarikan diri melalui laluan ini,
merebak dari sini ke kedua belah pihak.
saya pasti...
harta itu
wujud,
dan
tidak banyak habis.
Bagi apa yang dipanggil Lapan Keluarga,
mereka telah berniaga
untuk generasi.
Perniagaan ada untung dan rugi.
Bagaimana mereka kekal makmur
selama lebih seratus tahun?
Dari mana datangnya modal mereka?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Li Wantang,
Li Baiwan.
Anda lebih baik
tidak salah.
Saya membakar bekalan tentera,
dan itu adalah idea anda.
Jika saya menangguhkan operasi tentera,
gagal mencari harta karun,
dan kehilangan bekalan tentera
selain itu,
maka saya tidak mempunyai pilihan
tetapi menggunakan kepala anda
untuk menebus kerugian.
Yang Mulia, jangan risau.
Percayalah.
Pada masa itu,
harta itu akan menjadi milikmu,
dan Shanxi akan menjadi milik saya.
Asalkan anda faham apa yang dipertaruhkan.
Dalam masa 3 hari,
membuat wang
untuk bekalan tentera.
Tidak kira apa,
Saya perlu menyeberangi Sungai Kuning
ke Shandong
dan melawan pertempuran ini.
abang,
macam mana awak boleh cuai sangat
sebagai membiarkan
bekalan tentera
terbakar?
Anda fikir saya mahu mereka dibakar?
Saya tidak pernah mahu mengambil perjanjian itu
pada mulanya.
Para pegawai tempatan
memaksa saya untuk melakukannya.
api
pasti telah ditetapkan oleh mereka.
Menyatukan segalanya,
ini mungkin rantaian perangkap.
Mereka membakar
bekalan tentera Baginda,
memaksa keluarga Kang
menjual harta mereka,
kemudian
tangkap semua???
selangkah demi selangkah
menuju kepada situasi yang kita hadapi sekarang.
Walaupun setiap daripada kamu
boleh bawa keluar
3 juta tael tunai,
mereka akan tetap
terus merempit awak.
Kerana apa yang mereka inginkan sebenarnya
ialah Harta Karun Raja Li.
Kenapa manusia di dunia ini
suka bercakap kosong?
Bak kata pepatah,
"Satu-satunya jenayah lelaki
ialah membawa jed."
Sama ada kita mengaku atau tidak,
selagi mereka percaya kita memilikinya,
kita bersalah.
saya sedang berfikir
bahawa kebuntuan ini tidak boleh diteruskan.
Kita harus bercakap dengan Yang Mulia
dan minta kedua-dua pihak berundur selangkah.
Cakap kebudak-budakan macam tu.
Mengapa dia berundur selangkah?
Kepada kerajaan,
kita tak lain tak bukan semut.
Jika mereka mengetahui
kita tidak mempunyai
Harta Karun Raja Li sama sekali,
kita mungkin tidak akan mendapat
bubur rosak ini lagi.
Itu masuk akal.
Adakah anda
benar-benar mempunyai
3 juta tael dalam bentuk tunai
di tangan sekarang?
Kami sudah kata kami tidak.
Wang dalam bank draf
adalah kepunyaan pendeposit.
Modal kita sendiri
semuanya diikat dalam barang.
Anda tidak memilikinya.
Walaupun anda tidak melakukannya, kami tidak boleh begitu sahaja
duduk di sini dan biarkan mereka menolak kita sampai mati,
betul tak?
Kemudian beritahu kami,
apa yang patut kita buat?
saya terfikir???
tidak kira betapa kayanya Li Wantang,
pada penghujung hari
dia seorang peniaga sama seperti kita.
Semua yang dia buat
adalah semata-mata
untuk merampas kawalan semua bank draf
di Shanxi.
Inilah yang boleh kita lakukan.
Pertama, kami memberikan Yang Mulia IOU,
berpura-pura kami sanggup
menanggung hutang ini
dan akan menyerahkan perak itu
pada tarikh yang dia tetapkan. miliknya
Yang Amat Mulia
bukan pegawai tempatan.
Dia boleh dipanggil berperang pada bila-bila masa.
24 juta tael perak
tidak boleh dihabiskan
dalam satu malam sahaja.
Asalkan dia beri kita sedikit masa
untuk bergerak,
kita boleh pusing balik
dan pergi semua keluar
terhadap Li Wantang
dan paksa dia keluar dari Shanxi.
Saya percaya itu
tanpa Yang Mulia menyokongnya,
dia tidak akan
mempunyai kuasa yang begitu besar.
tak boleh.
Mudah untuk Lapan Keluarga
menerima hutang,
tetapi Li Wantang bukan kanak-kanak.
Dia mempunyai banyak kaedah.
Kalau dia buat IOU ni
awam
dan mengumumkan bahawa draf bank kami
berhutang wang mahkamah empayar,
kredibiliti kami
akan rosak semalaman.
Penyimpan akan takut
kita menggunakan wang mereka
untuk mengisi lubang kedalaman mahkamah empayar .
Jika ada urusan bank,
bagaimana kita boleh menanganinya?
Siapa kata berniaga
mesti dilakukan dengan perak sebenar?
abang,
anda telah mempunyai terlalu banyak bubur rosak.
Otak awak hilang.
Puan.
Pada masa ini tiada seorang pun daripada kita
mempunyai satu syiling di tangan.
Tetapi saya ingin membuat perjanjian perniagaan
daripada 100 ribu tael dengan anda.
Adakah itu mungkin?
Sebagai contoh,
mangkuk ini di tangan anda
bernilai 100 ribu tael.
Saya mahukannya.
Tetapi semua wang saya
didepositkan dengan Pengurus Sun.
Apa yang patut saya buat?
Pengurus Sun,
tolong beri saya 100 ribu tael.
Saya tidak mempunyai perak.
Dan walaupun saya melakukannya, membawanya ke mana-mana
akan menyusahkan.
Loket jed anda kelihatan agak bagus.
Bolehkah anda memberikannya kepada saya sebagai tanda?
Itu mudah.
Puan,
Pengurus Sun berkata
bahawa selagi anda melihat token ini,
anda akan tahu
bahawa 100 ribu tael
telah pun dikreditkan
ke akaun anda.
Dengan tanda ini,
boleh saya
ambil mangkuk ini sekarang?
Adakah ini dipersetujui sebelum ini?
Apabila kita menjalankan transaksi sebenar,
kita perlukan kontrak.
dengan cara ini,
Lapan Keluarga boleh mengendalikan
entri dan rekod
dari satu akaun ke akaun yang lain
tanpa menggunakan satu tael
wang tunai.
Jika ada urusan bank,
kekuatan gabungan
Lapan Keluarga
akan lebih daripada cukup untuk mengendalikannya.
Dan jika setiap keluarga bertindak sendirian,
masing-masing boleh menggunakan kredit sendiri
untuk menjamin yang lain.
Rekod urus niaga mesti disimpan
untuk perakaunan akhir tahun.
Asalkan berniaga
kekal dalam Lapan Keluarga,
satu nota bertulis
boleh bernilai satu juta perak.
Apa pendapat anda tentang kaedah ini?
Tetapi bagaimana jika...
Bagaimana jika satu keluarga
melanggar peraturan?
Bagaimana jika salah seorang daripada mereka menghadapi urusan bank
dan yang lain tidak tahu pada masanya,
dan dana
tidak boleh dialihkan dengan cepat?
Dan juga,
bagaimana jika semua Lapan Keluarga
menghadapi urusan bank pada masa yang sama?
Kita boleh melantik ketua pengurus
untuk menyemak dana setiap hari
dan umumkan secara terbuka
sebuah pakatan Lapan Keluarga.
Dengan cara itu, walaupun bank run berlaku,
impaknya tidak akan terlalu hebat.
Mungkin satu atau dua keluarga akan menderita,
tetapi ia tidak sepatutnya terlalu sukar
untuk mengendalikan.
bagus.
Ia benar-benar bagus.
Jika kita terfikir
ini tadi,
Li Baiwan
tidak akan pernah
bertapak di Shanxi,
dan kita tidak akan pernah
diambil kesempatan oleh orang luar.
Jadi siapa yang akan mengambil
jawatan ketua pengurus ini?
Bagaimana dengan izinkan saya mencuba?
Ia hanya untuk pertunjukan,
hanya untuk melalui
kesukaran kita sekarang.
iaitu,
jika anda menganggap saya
satu daripada anda sendiri.
Kami telah makan
bubur rosak
dari periuk yang sama beberapa hari ini.
Sudah tentu anda salah seorang daripada kami.
Anda adalah sebahagian daripada Lapan Keluarga sekarang.
Saya tidak fikir membenarkan dia menyertai
adalah idea yang tidak baik.
Baiklah.
Anda akan menjadi ketua pengurus.
Ia adalah idea anda.
Tunjukkan kepada semua orang bagaimana ia dilakukan.
Adakah sesiapa mempunyai bantahan?
Baiklah.
Dalam kes itu,
Saya harap pada masa ini esok,
kami tidak lagi makan bubur rosak.
Saya akan pergi berunding dengan mereka.
dah settle.
Pengawal!
Saya perlu berjumpa Yang Mulia!
Hantar pesanan saya.
Kerahkan 20,000 tentera
ke kawasan Gunung Liang
dan ketatkan jaring.
Yang Mulia.
Saya ingin melaporkan kepada anda bagi pihak
Lapan Keluarga Hedong.
Saya meminta penonton peribadi.
Penonton peribadi?
Anda fikir anda layak itu?
Saya tidak, sudah tentu.
Tetapi adakah perak
layak ke?